公元前的漠北
风沙漫天
匈奴纵横草原
大汉边境动荡不安
就在这片无人敢深入的土地上
一个名字正悄然崛起
匈奴屡犯边关
朕命你霍去病率军北征
臣霍去病领旨
亲爱的朋友们大家好
欢迎回到AI追光
刚才大家看到的这一段视频
是我自己制作的霍去病的一段视频
大家看到的很多的画面呢
都是真人出镜
我都是利用Seedance 2.0制作的
今天的这一期视频
我将详细的为大家介绍
如何在Seedance当中
绕过人脸来制作真人视频
大家首先呢请看这个画面
这个画面呢
是极梦的主页生成的这个界面
大家会看到呢
我现在制作的这些视频
所用的图片都是真人的
大家看这是一张
然后呢这个也是一张
这张是霍去病的三视图啊
一个全身侧面和正面
它都是显示识别到
你上传的素材中包含人脸信息
请调整素材之后再试试
我也点击过这个反馈
但是没有任何的用处
最后呢我想到了一个办法
就是在GPT当中
上传了刚才的那一张图片
然后让GPT呢给我生成不同表情
不同正脸和侧脸的九宫格的一张图片
这是皇上的一张图片
霍去病的照片
也是上传了刚才那个三视图的照片
让他生成了一个九宫格的一张图片
他拿着武器啊
还有这个正面侧面啊
还有不同表情的一张九宫格的图片
现在呢我们拥有了两张图片
然后又在GBT当中
生成了单独的一匹战马的一张图片
这张战马非常的漂亮
这一张呢是霍去病骑着战马
穿着战袍拿着枪的一张照片
这张照片
是霍去病正在射箭的一张照片
箭矢飞出去的图片
射中了一名敌人的一张图片
大军万马奔腾奔赴战场的一张图片
非常的壮观
而且呢都是在沙漠当中
这是战场的另外一张照片
这是士兵正在射箭
万箭齐发的感觉
又换了一个角度啊
这个箭呢射向了前方
从空中非常的密集
又让GPT生成一张啊
战场上惨烈的一张图片
之后又让GPT生成了
最后大战胜利的时候
祭天的一个场面
在视频的最后
英雄永远是孤独的
骑着马向远方奔驰而去
阳光从云层当中洒射下来
这张图片呢是结尾的一张图片
大家不要担心
所有的图片音乐我都会打一个包
大家呢可以在说明栏当中找到地址
可以随意的下载
大家呢可以把每一张图片
根据情况来生成九宫格的图片
来避开人脸识别
使用Seedance 2.0
来制作属于自己个性化的视频
首先呢给大家介绍一下这个GPT
刚才呢图片都是由GPT来生成的
PPT用谷歌账号就可以登录
我用的呢是每个月8美元的一个套餐
其实呢不注册的话
每一个账号登录
每一天
都可以生成5-10张专业级别的图片
非常的实用
如果这个账号的限额达到了
你还可以用别的谷歌账号来登录GPT
来继续的生成图片
我们拥有了图片
现在呢就可以用极梦的Seedance 2.0来
生成视频了
首先我们进入到极梦
极梦是用抖音账号来登录
每登陆如果不注册的话呢
每一天都有60-100个积分赠送给大家
大家如果使用CDS2.0或者是CDS2.0 fast的话
都可以生成多模态参考的
这个视频
除了奇梦
大家呢也可以在小云雀还有豆包当中
利用它每天一个视频的这个功能
来体验一下
今天呢我就详细的给大家介绍
用九宫格图片
来避开吉梦Seedance 2.0的
这个真人人脸识别的这个选项
来制作真人的视频
这个视频是我第一个生成的视频
请大家呢先观看一下
元季四年漠北
19岁的霍去病第二次出征
他不问威路
只问匈奴王庭何在
这还出现了一面旗子
咱们回到这个灵感的首页啊
先给大家介绍一下它的这个功能
首先我们进入极梦呢是这个界面
大家会看到默认的是a镇模式
咱们点这个a镇模式
把它变为视频生成
因为刚才呢我使用了这个图片
还有提示词给大家播放的视频
所以呢
你点击这个视频就回到了这个界面
旁边是使用的模型
这个模型呢如果你使用c test 2.0
它有两个模型
一个是fast一个是2.0
fast模型呢会比2.0快一些
但是2.0要比fast模型更加的听话
而且生成的质量更加的高
咱们右面呢选择这个全能参考
如果你选择首尾针或者是智能多针
主体参考都是可以
咱们今天讲的主要是全能参考
旁边呢是格式的选择
我选择的是21:9
因为21:9呢是电影的格式
大家呢也可以选择16:94:31:13:49:16
都是可以的
如果竖屏就选择9:16
一般的横屏呢都是选择16:9的横屏
在右面是时长
CDS2.0呢是从四秒到15秒都可以
如果四秒钟的话呢
他用的积分会少一些啊
用15秒呢
他用的积分当然就会很多
在右面有一个引用参考
也就是艾特键
点击这个艾特
你上传的所有的照片
都会出现在下面的列表当中
如果你根据提示词
如果使用到哪张照片
你就艾特哪张照片就可以
右面呢就是所用的积分
我注册的极梦呢是高级会员
每年是5,199人民币
我如果使用这个2.0的模型呢
它是45个积分
但是
如果你第一次用抖音账号来登录的话
它是可以半价
如果半价的话呢
它生成使用2.0模型生成视频的话
应该是在90或者是120个积分
我呢是每年花了5,200人民币左右
它呢生成一段15秒的视频是45个积分
其实都是差不多
下面呢
给大家看看我上传的这三张图片啊
第一张这一张呢
是霍去病骑在战马之上啊
正在战场之上
这张照片呢
如果大家生成不过的话
因为他的人脸并不大
他占有画面的比例非常的小
很有可能就通过了这个人脸识别
如果万一他过不去的话呢
大家就可以把这张图片呢
生成九宫格的一张图片来
继续的生成
肯定能90%都可以过
咱们再看第二张图片
第二张图片肯定会能过的
因为他都是背影啊
咱们再看第三张图片
第三张也都全是背影
如果他是正面的话
人脸也非常的小
他这个计算能力是达不到的
他不会把这么小的人脸呢
也不让大家来制作视频
所以这三张照片就可以生成
刚才大家看到的非常壮观的视频
提示词呢
我也会做一个文本文件
放到这个云端啊
大家呢
可以和图片和音乐都一起的下载
来练习给大家简单的来介绍一下
这个提示词是如何书写的
镜头冒号
即高空俯冲
无人机视角
急速下降
穿过厚重的云层
切到漠北荒原
黄沙漫天
运镜时急速俯冲
突然拉平极低角度
跟随骑兵洪流
画面数万汉军铁骑
如黑色的洪水战旗猎猎
然后括号特写
冠军侯大旗啊
有一个括号
所以呢大家可以看到
刚才的旗子上面有冠军侯三个字
这个冠军侯呢
而且是带有引号
在题目当中
如果你想出现文字的话
一定要把这个引号给它括上
后面的音效冒号风沙加马蹄如雷
低频古典渐起
旁白括号低沉浑厚的声音
带一些混响
括号冒号后面呢
旁白说什么呢
元季四年
漠北19岁的霍去病第二次出征
他不问归路
只问匈奴王庭何在
只要我后面呢加了一个只要音效
不要背景音乐和字幕
有的时候你不写这个的时候呢
他会每一段生成的视频
甭管你是4秒啊还是15秒
都会加一些个背景音乐
那样的话呢
咱们在后期制作的时候
每一段都有背景音乐
又有音效的话
咱们就利用不上他的音效了
就形成不了一个整体的
这个音乐的贯穿始终啊
也就是没有音乐的
这个从头到尾的一致性的
所以呢我后面加上只要音效
不要背景音乐和字幕
字幕呢咱们之后都可以打
然后咱们就可以点击向上箭头
来生成这个视频
元继四年漠北
19岁的霍去病第二次出征
他不问威路
只问匈奴王庭何在
刚才是制作的第一个视频
第二个视频呢非常的简单
上传图片
点击这个加号
点击加号呢
就选择要上传的图片
就可以双击导入
这张图片呢
大家看过
就是之前的那一张图片
镜头是这样的
镜头冒号
长镜头跟随大军出玉门关
霍去病后面呢是这张图片
就是用这个at
然后呢at了一下这个图片一
他图片一呢就是在这
这个图片一在前
也就是霍去病在前
后面是齐军跟随长城渐远
运镜是横移加后拉逐渐升空
画面是骑兵阵列
尘土飞扬
音效是马蹄声推到顶点
鼓点炸裂
全军齐吼
风狼居胥
只要音效
不要背景音乐和字幕
下面呢是视频生成
CDS2.0全能参考21:95秒钟
哦对了
给大家提一下啊
在Seedance 2.0和2.0 fast当中呢
你还可以上传音频和视频的一个参考
如果说你想让这个人物呢
来进行呃克隆的声音什么的
你都可以呢
用一段语音来让他呃
模仿里面的声音来说话
也可以呢
用你上传的这个引用参考的这个音频
来让他对口型
都是可以的
也可以呢
让他参考你视频当中的这个动作但
是你上传的音频和视频的时长加起来
不能超过15秒
15.4秒的时间
而且呢视频的像素不要超过480P
45个积分
然后呢我们点击向上箭头
封狼居胥
下面我们来做这个镜头
大家看这张图片
这张图片呢
就是皇上的九宫格的一张图片
头一开始呢
我是用他单独的一张照片来制作
但是怎么也过不了这个人脸识别
所以呢
我就用了一个九宫格的一张图片
也是同样的点击这个加号
然后把图片上传到集梦当中
后面的提示词呢是这样书写的
威严的坐在龙椅上说冒号
匈奴屡犯边关
扰我大汉子民
朕命你霍去病率军北征
影视级别运镜
只要音效
不要背景音乐和字幕
这个呢我是用的10秒钟的时间啊
用用了30个积分
然后得到了这样的视频
匈奴屡犯边关
扰我大儿子民
他说的这个大儿子名给说错了
所以呢在或者是重新生成
我呢就是没有重新生成
我就是把他之间的这个说错的话
给它去掉了
朕命你霍去病率军北征匈奴
非常的霸气啊
之后我又生成了这个视频
大家看这张图片并没有变
还是这个皇上的九宫格
后面上传的这张图片呢
就是霍去病的一张九宫格的图片
提示词是这样的
沉重脚步声
盔甲碰撞
恢弘大殿大门打开
年轻将军
也就是霍去病
九宫格图片二
走入红色的披风拖在地面之上
镜头低角度跟随将军
也就是霍去病单膝跪地
镜头快速切到
眼神特写
年轻将军霍去
病抬头说臣霍去病
领旨影视级别运镜
只要音效
不要背景音乐和字幕
其实这一段呢
是和之前皇上说话的时候是穿插的头
一开始呢是他先进入这个大殿跪地
紧接着皇上就说话了啊
这个呢是用了15秒钟的时间
别的设置都是一样
用了45个积分
我们得到了这样的视频
臣霍去病领旨
这段视频呢
和之前的视频都是可以衔接
可以在剪映当中可以分别的排列顺序
现在大家看到的是剪映的软件的界面
把这个视频导入进去之后
放到视频轨编辑
之后呢剪切
来回的编辑
最后得到了是这样的视频
首先呢霍去病大门打开
单腿下跪跪在了皇上的面前
紧接着皇上就说话
朕命你霍去病率军北征
紧接着我是来回的切换了几个镜头
霍去病然后霍去病就说话了
领旨这一段是没有背景音乐的
紧接着这个画面就出现了
给大家简单的来介绍一下
是如何在剪映当中来进行剪切的
首先呢点击这个导入按钮
把需要编辑的视频双击
导入到剪映当中
然后呢选到这个这个视频
这个视频呢
就是获取并进入到大店的视频
好进来之后呢
直接就跪地了
所以呢在他进来跪地之后
抱拳的时候还没有说话的时候
到这Ctrl加b剪切
把后面的这一段视频呢
鼠标左键点住
先放到别的地方
再把皇上说话的那一段视频
拉到时间线
松手大家看
匈奴屡犯边关
扰我大儿子民
大儿子民是错的大
儿子
然后呢在这Ctrl加b
扰我大儿子民
在下一句话说话之前
再Ctrl加b
点住之前的视频
点击删除键DELETE
他自动的把后面的视频和他衔接上了
大家听
侵犯边关
朕命你
如果侵犯边关
如果觉得这两个画面比较突兀呢
可以点击后面的这个画面
点击右面的缩放
向右滑拉近
因为呢它是2K的
这个视频放大一些也是没有关系的
鼠标点中这个视频呢
可以上下左右的移动
移动到适合的位置
出现中间的这条线的时候
他是正中
然后大家再看
两个画面衔接的时候就不会太突兀了
军官
朕命你霍去病率军北征
紧接着霍去病该说话了
抬头把这一段往前拉
拉到眼神这
北征
臣霍去病领
他说话有点慢
皇上说完话你要立刻的说话对吧
然后呢
他一抬眼
Ctrl加b剪切
来到要说话之前
鼠标放到这个画面的最前面
出现这个标的时候
点住鼠标左键向右拉
拉到时间线这
大家看
立正臣霍去病领旨
这样的话呢
画面衔接就非常的顺畅
下面呢我们来做这个视频
这个视频就相当的恢弘了
首先第一张照片
还是之前霍去病的这张照片
第二张都是背影的一张
非常场面宏大的一张照片
第三张是受伤的这个表情啊
这个是GBT生成的
非常的逼真
但是这张图片呢
就没有被限制人脸
也许呢他的脸部是比较夸张
这一张是有可能近视的
这个位置呢
挡住了他的脸所
以这个奇梦呢也是被通过了
如果不通过的话
大家也可以用这个九宫格
来处理这个问题
之后的照片
这张照片根本就分不清人脸
但是你即便是分不清人脸的话呢
在疾梦CDS2.0它会自动的给它弥补过来
这张是战后的这张场面
根本就没有人脸
这张是士兵在射箭
天空也有箭
万箭齐发
提示词非常的多
提示词呢也是如果说有霍去病
你就点击这个艾特
把霍去病的这个图片呢
给他点中艾特上就可以了
提示词我也会放到这个文本文件当中
和照片和音频是一样的
大家可以随意的
下载说明栏当中有下载地址
点开之后呢
它是谷歌的一个云端下载的
按键就在画面的左上角
这个视频呢
我们生成完毕
是得到了这样的效果
下面的视频呢
基本上这些个图片呢都没有动
只不过就是提示词有所变化
用的时长15秒和Seedance 2.0
也是用45个积分
我们得到了这样的视频
他主要是描写霍去病啊
这个率领大军出征的一个场面
所有的图片都体现出来
下一个视频呢是这样的
首先第一张图片
是霍去病的九宫格的一张图片
第二张还是之前生成的战马的图片
第三张我让GBD生成了一个祭坛
祭天的时候的一个场景
只是用这三张照片
然后呢提示词是这样书写的
清晨的狼居胥山顶
群山连绵
云海在山谷间翻滚
金色阳光从云层缝隙洒向山巅
山顶上大汉骑兵整齐列队
红色的战
旗密集竖立在高山
狂风中猎猎作响
这个提示词也是非常的多
提示词呢我也会放到这个文本文件啊
在这个文件当中
大家都可以一起的下载
15秒的时间21:9啊
全能参考Seedance 2.0415个积分
我们得到了这样的视频
画面非常的震撼
而且呢用了航拍
这些镜头如果哪里不对的话
比如说他这个顶上面呢
一开始有个旗子
这些都可以在后期制作的时候
给他去掉
把那一块镜头给它剪切掉就可以了
因为呢AI生成的视频
不可能它所有的视频我们都可以用
最后是生成一张啊
英雄骑着战马远去
阳光在逐渐的增强
镜头头一开始是跟随
然后紧接着抬高俯拍
恢弘的场面
用这个视频来做结尾
配音呢是
之前大家可以听到的视频里面有配音
我后来呢又自己配了一段音
所以呢大家看到的视频的配音
是我自己来配的
我们的视频呢已经接近于尾声了
今天主要是给大家来讲解Seedance 2.0
Seedance 2.0 fast
如何用九宫格的这个简单的方式
来避开他人脸的识别
咱们呢就可以
基本上
90%都可以绕过他的这个人脸识别
所以呢就可以放开了
我们制作视频的这个限制
大部分是可以放开吧
所以呢大家也得在实际运作当中呢
来体会一下
如果有什么问题呢
可以在留言的地方来留言
我们一起来探索
一起来学习
如果今天的视频
对大家有所帮助的话呢
欢迎大家订阅分享点赞
AI追光感谢大家的收看
我们下一期再见
公元前的漠北
风沙漫天
匈奴纵横草原
大汉边境动荡不安
就在这片无人敢深入的土地上
一个名字正悄然崛起
匈奴屡犯边关
朕命你霍去病率军北征
臣霍去病领旨
匈奴未灭
何以家为
臣必率铁骑踏破漠北
扬我大汉天威
啊
他来过也征服过
从长安到漠北
从少年到传奇
封狼居胥不只是胜利
而是一个名字
被草原与历史同时记住